Trong sự toàn vẹn này, một thế giới phải được tạo ra bởi những con người,
bởi những người không có nỗi sợ hãi. Nỗi sợ hãi này phải được từ bỏ.
Đằng sau tất cả sự lo lắng vô nghĩa này là nỗi sợ hãi.
Vì vậy, để làm điều đó, những gì Bà làm là ban cho Avaida
Dưới sự bảo vệ của Bà, các con vượt lên trên nỗi sợ hãi, các con được bảo vệ.
Nhưng nếu các con không muốn tin vào chính mình,
và các con không tin vào sự bảo vệ của Bà, thì không ai có thể giúp các con,
bởi vì mọi thứ đối với các con đều là hoang đường.
Trong mọi việc chúng ta làm, chúng ta không nên có bất kỳ nỗi sợ hãi nào
bởi vì Thượng đế ở cùng các con. Đó là một sự thật, là chân lý. Các con cứ thử xem.
Nhưng khi các con cố gắng thông qua bản ngã của mình, các con sẽ rơi vào bẫy của sự sợ hãi.
Ta đã thấy những người có bản ngã là những người sợ hãi nhất,
và hoảng loạn, bởi vì họ làm người khác hoảng loạn
và vì vậy họ nghĩ rằng một ngày nào đó họ cũng sẽ bị hoảng loạn.
Khi người Anh ở đây, trước hết là ở Ấn Độ,
chúng ta đều sợ họ.
Bây giờ Ta thấy rằng ở Anh, mọi gia đình người Anh đều sợ hãi những người khác.
Họ sẽ chỉ hé một khe cửa để xem ai ở đó, rồi đóng lại.
Họ rất sợ hãi. Ta ngạc nhiên, họ cũng chính là những người Anh đã cai trị chúng ta ở đây.
Và chúng ta đã bị họ mê hoặc đến thế, và bây giờ họ lại là những người sợ hãi chúng ta;
bởi vì khi một người có bản ngã cố gắng thống trị người khác
anh ta nhìn thấy chính mình trong gương và nghĩ rằng người kia sẽ thống trị mình.
Đó là cách nỗi sợ hãi này len lỏi vào tâm trí chúng ta,
và chúng ta bắt đầu có đủ loại cơn giận dỗi ngu ngốc này
xuất phát từ nỗi sợ hãi hoang đường này.
Nỗi sợ hãi được tạo ra bởi bản ngã của chúng ta.
Một người không có bản ngã, anh ta sẽ không có nỗi sợ hãi vì anh ta không làm hại ai cả.
Tại sao anh ta phải có bất kỳ nỗi sợ hãi nào? Và một người đàn ông, hay một người phụ nữ như vậy,
sẽ được Thượng đế chăm sóc, bởi vì Thượng đế sẽ tiếp quản.
Khi các con phó thác bản ngã của mình cho Thượng đế, Ngài sẽ tiếp quản.
Nhưng những người có bản ngã, Ngài nói: "Được rồi, cứ tiếp tục đi,
hãy dùng bản ngã của mình, cố gắng tự bảo vệ mình, tự cắt cổ mình đi." Chuyện là như vậy đó.
Vì vậy, khi Ta nói về lòng nhân từ hoàn toàn
Ta đang nói về lòng nhân từ hoàn toàn của chính các con.
Vậy nên, đầu tiên là nỗi sợ hãi,
thứ cần phải hoàn toàn biến mất khỏi tâm trí các con
nếu các con tin vào Thượng đế Toàn năng.
Chúng ta sẽ nói: "Ngài là Thượng đế Toàn năng, Ngài là đấng toàn năng này nọ" Tất cả chỉ là lời nói suông.
Nếu các con tin rằng Thượng đế là đấng toàn năng, và các con được kết nối với Thượng đế,
thì tại sao các con phải sợ hãi bất cứ điều gì?
Nhưng khi chúng ta nói, "Đừng sợ hãi," một thái cực khác lại xuất hiện,
"Chúng ta không sợ hãi, chúng ta có thể làm bất cứ điều gì mình thích,
chúng ta có thể tự mình thực hiện mọi thứ, chúng ta không cần phải nói với ai cả."
Các con phải thưa với Thượng đế bất cứ điều gì các con đang làm.
Các con phải xin phép, các con phải trình báo trong darbar của Ngài,
trong triều đình của Ngài, rằng, “Thưa Ngài, chúng con đang nghĩ đến việc làm điều này điều kia.”
Nhưng các con nghĩ mình là Thượng đế. Các con không phải.
Và đó là lý do tại sao một phần khác của việc không sợ hãi
là loại hành vi tùy tiện này
điều rất nguy hiểm cho Sahaja Yoga, cho chính các con, và cho tất cả mọi người khác.
Nỗi sợ thứ hai, ý Ta là, mà Ta có, là nếu Ta nói với các con bất cứ điều gì,
chín mươi chín phần trăm các con hiểu đó là vì lợi ích của các con,
là vì điều tốt cho các con. Nhưng có một phần trăm người
những người có thể phản ứng lại bởi vì họ có quá nhiều bản ngã và họ sẽ không chấp nhận nó,
bởi vì họ không nghĩ đến lợi ích của chính mình.
Họ không hiểu rằng nếu Ta đang nói với họ bất cứ điều gì,
đó chỉ là để mang lại cho họ sự trọn vẹn, sự toàn vẹn.
Nhưng, ngược lại, họ lại có một thái độ rất sai lầm;
đây là một điều vô lý khác. Vì vậy, bây giờ người ta phải phát triển
một loại thái độ thờ ơ với loại người này
những người không cần thiết đi đến giới hạn khác của sự hủy hoại của chính họ,
và không muốn thấy điểm mấu chốt trong mọi điều mà Ta đang nói với các con.
Chỉ có Ta mới có thể nói với các con. Còn ai khác nữa?
Ta phải nói cho các con biết điều gì sai trái với các con,
các con đã làm sai điều gì, và sau đó các con phải thay đổi nó.